Repository: c-rainbow/nurse-scheduling
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/gui/update_schedule.po
Languages: ko

source: y/m/d
ko: y년 m월 d일

source: Load file
ko: 기존 일정 엑셀 파일 불러오기

source: Update start date
ko: 수정 시작 날짜

source: Update end date
ko: 수정 마지막 날짜

source: Keep the OFF dates
ko: 오프 날짜를 그대로 유지

source: Maximum search time
ko: 최대 작동 시간

source: minutes
ko: 분

source: Search will stop after this time
ko: 시간 내 답을 찾을 수 없을 시 검색을 중지합니다

source: Start
ko: 시작

source: Progress
ko: 진행 상황

source: Selected file: {filename}
ko: 선택한 파일: {filename}

source: The start date is after the end date
ko: 시작 날짜가 마지막 날짜 이후입니다

source: Update start date is before the schedule start date
ko: 수정 시작 날짜가 일정 시작 날짜 전입니다

source: Update end date is after the schedule end date
ko: 수정 마지막 날짜가 일정 마지막 날짜 후입니다

source: Starting the solver...
ko: Solver를 시작합니다

source: The solver stopped. Result: {status}
ko: Solver를 중지합니다. 결과: {status}

source: No solution is found. Please check the conditions
ko: 일정을 찾지 못하였습니다. 조건을 다시 확인해 주세요.

source: Completed the schedule. Please choose the location to save it
ko: 일정을 수정하였습니다. 완성된 엑셀 파일을 저장할 장소를 선택해 주세요.

source: Save to..
ko: 저장하기

source: Open schedule file to update
ko: 수정할 일정 파일을 불러오기

source: No error is found. Please click Start button
ko: 오류가 없습니다. 시작 버튼을 눌러 작업을 실행 해 주세요
